FEEDBACK NICOLA:
 -> È saltata la parte sulla differenza tra architettura tradizionale
    e architettura del software. Ovvero, l'architettura tradizionale puo contare su anni secoli di conoscenza. L'architettura del software, su poche decadi.
 OK Agile da rimuovere dal diagramma di Freyus.
 -> (impressione) L'architetto Reloadus è in vantaggio.
 -> Il termine "industria" andrebbe sostituito con "settore" (andrebbe proprio
    fatto notare che Fowler utilizza impropriamente il termine "industria").
 OK Nei primi due "Influence Diagram" mancano le "frecce di ingresso".

FEEDBACK LUIGI:
 -> Non piace il rosa.
 -> Nicola dà la percezione di "ripetere la lezioncina". Serve essere più naturali...
OK -> Pronunciare per intero IEEE.
 -> Mai leggere le slide. Parafrasare, ma non leggere "parola per parola".
 -> Rallentare un po' il ritmo (in alcuni frangenti, si andava troppo spediti).
OK -> Evitiamo RUP a pronunciamo UML (all'italiana...).
OK -> Slide sul "piano regolatore" -> si leggono le slide... meglio un'immagine forte di una città "scaciata".
OK -> Proposta immagine di Nicola (piano regolatore -> https://twitter.com/CyrilleDeruel/status/473907623746863104)
OK    Luigi metterebbe i "cerchietti rossi" per evidenziare il problema.
 -> Nella parte di "Michele", forse Nicola si potrebbe "intromettere" ad un certo punto, giusto per spezzare.
OK -> Vocabolario di Nicola troppo ampio... e due! :-(
OK -> Secondo Luigi, le "scrittine" nel grafico del Dreyfus Model ci potrebbero anche stare...
OK -> Chiarire la parte sull'esempio di codice. La parte sulle transazioni non è chiara.
OK -> Il discorso sulla "troppa astrazione" (clear-thinking framework) va articolate un pochettino meglio. Forse, trovare un termine alternativo a "clear-thinking".
OK -> Non si capisce da dove arrivino i termini "Reloadus" e "Ozyrus".
OK -> Nicola, andava un po' troppo veloce sulla parte "Reloadus" vs "Ozyrus".
 -> L'architetto "enterprise" non deve abbracciare waterfall. Lui non respinge "Agile". Semplicemente, per lui non è sufficiente. Va chiarito meglio.
OK -> Ripristinare "Last Responsible Moment"!
OK -> "Coding" invece di "programmazione" ("programmazione" è troppo poco raffinata).
